Also das ist wirklich krank.
Das ist so abstoßend.
Du brauchst wirklich psychologische Hilfe.
Du legst jetzt auf und meine Psychologin ruft dich dann noch im Laufe der Nacht an.
Verzeih mir, wenn ich jetzt lachen muss.
Ich fasse es nicht.
hmmm.
Du mußt raus aus der Beziehung, aber sofort!
Ich möchte Dir ein Gespräch mit meiner Psychologin anbieten...Du legst auf und wir rufen Dich wieder an, okay?
leider ist die sendung jetzt zu ende, du hörst es an der musik. also, du legst auf, wir rufen dich an...
Willkommen bei Domian, willkommen beim Einslive Talkradio.
Ich wünsche dir von ganzem Herzen alles Gute!!!
Nun aber mal Butter bei die Fische.
Mit wem bin ich jetzt verbunden?
Du bist doch jeck!
Ja.
Das ist ja schrill!
Ihr müsst Tacheles reden!
Bist Du wahnsinnig?!
Hat das etwas Sexuelles ?
Drehst du mal den Ton von deinem Radio oder Fernseher ganz aus, ja ?
Wie ist das denn da reingekommen?
Neeein, das hast du gemacht ?!
Hier ist die Psychologin von Domian!
Du musst dich von ihm trennen!
Jetzt mal unter uns Betschwestern.
Wie alt warst du da?
Ich rate dir keinen Widerstand zu leisten wenn die Polizei gleich die Tür aufbricht.
Mach bitte den Ton von deinem Fernseher ganz aus.
Ich kotze!
Du weinst grad n bisschen, oder?
Macht dich das geil?