Deine Mutter ist so fett, wenn ihr Peeper ausgeht denken alle dass sie jeden moment platzt.
Deine Mutter ist so fett, ihr Spitzname ist "VERDAMMT".
Deine Mutter ist so fett, wir sind gerade in ihr drin.
Deine Mutter ist so fett, Leute joggen zum Training um sie herum.
Deine Mutter ist so fett, sie ging ins Kino und saß neben jedem.
Deine Mutter ist so fett, sie ist jetzt Naturschutzgebiet für Falken geworden.
Deine Mutter ist so fett, sie sprang in den Ozean und Spanien dankte ihr für die neue Welt.
Deine Mutter ist so fett, als sie am Strand lag sind Kinder um sie herumgerannt und haben "Free Willy" gerufen.
Deine Mutter ist so fett, wenn sie mit jemandem schläft muß sie Richtungen angeben.
Deine Mutter ist so fett, sie ging in ein Restaurant, guckte sich die Speisekarte an und sagte: "Okay!".
Deine Mutter ist so fett, wenn sie einen gelben Regenmantel anhat rufen alle "Taxi!".
Deine Mutter ist so fett, sie muß sich ihre Hosen auf der Straße bügeln.
Deine Mutter ist so fett, sie muß sich ihre Hosen ausziehen um in die Taschen zu kommen.
Deine Mutter ist so fett, sie mußte ins Aqua-Land gehen um getauft zu werden.
Deine Mutter ist so fett, sie ging über die 4th Avenue und landete auf der 9th..
Deine Mutter ist so fett, als Bungee-Jumping machte hat sie die Brücke mitruntergerissen.
Deine Mutter ist so fett, wenn sie sich auf eine Waage stellt steht "Bitte einer nach dem anderen" drauf.
Deine Mutter ist so fett, wenn sie sich auf eine Waage stellt steht "Fortsetzung folgt.." drauf.
Deine Mutter ist so fett, wenn sie sich auf eine Waage stellt steht "Bitte keine Bullen.." drauf.
Deine Mutter ist so fett, ihr Nacken sieht aus wie 2 Hot-Dogs.
Deine Mutter ist so fett, sie hat ihre eigene Postleitzahl.
Deine Mutter ist so fett, sie sieht aus als ob sie Autos schmuggelt.
Deine Mutter ist so fett, Gott konnte kein Licht machen bis sie wegging.
Deine Mutter ist so fett, die Nasa mußte einen Satelit in ihren Orbit schießen.
Deine Mutter ist so fett, selbst Bill Gates kann ihre Fettabsaugung nicht bezahlen.
Deine Mutter ist so fett, ihre Beine sind wie schlechte Milch - sie sind weiß und stinken.
Deine Mutter ist so fett, du mußt sie durch Mehl rollen damit man den nassen Punkt zum ficken findet.
Deine Mutter ist so fett, sie wacht in Teilen auf.
Deine Mutter ist so fett, wenn sie in einen Zoo geht versuchen Leute SIE zu reiten.
Deine Mutter ist so fett, sie war ein Fehlversuch für Gottes Bowlingball.
Deine Mutter ist so fett, sie liegt am Strand und keiner bekommt Sonne.
Deine Mutter ist so fett, wenn sie Bungee-Jumping macht fällt sie direkt in die Hölle.
Deine Mutter ist so fett, sie sprang in die Luft und blieb stecken.
Deine Mutter ist so fett, ihr Abschlußfoto mußte von einem Helicopter geschossen werden.
Deine Mutter ist so fett, immer wenn sie auf Zehenspitzen geht findet immer sie Öl.
Deine Mutter ist so fett, sie fiel hin und schuf den Grand Canyon.
Deine Mutter ist so fett, sie saß am Strand und GreenPeace schmiss sie ins Meer.
Deine Mutter ist so fett, sie benutzt einen Videorecorder als Peeper.
Deine Mutter ist so fett, wenn sie in einem Heißluftballon sitzt siehts aus als ob sie Strumpfhosen anhat.
Deine Mutter ist so fett, sie mußten die Badewanne einfetten um sie herauszubekommen.
Deine Mutter ist so fett, sie hat eine Laufmasche in ihrer Jeans.
Deine Mutter ist so fett, einer benutzte ihr Gummiband in ihrer Unterhose zum Bungee-Jumping.
Deine Mutter ist so fett, sie muß zwei Flugtickets kaufen.
Deine Mutter ist so fett, sie beeinflußt das Wetter.
Deine Mutter ist so fett, als ich versuchte um sie herum zu fahren hat mein Spritt nicht gereicht.
Deine Mutter ist so fett, die Tiere im Zoo füttern sie.
Deine Mutter ist so fett, sie steht immer in zwei Zeitzonen.
Deine Mutter ist so fett, man muß den Türrahmen einfetten und einen Keks ins Zimmerlegen nur damit man sie reinbekommt.
Deine Mutter ist so fett, sie kann ihre eigenen Schuhe nicht zumachen.
Deine Mutter ist so fett, wenn sie geht lößt sie Autoalarmanlagen aus.
Deine Mutter ist so fett, sie kann ihre Hintertaschen der Hose nicht erreichen.
Deine Mutter ist so fett, die einzigen Bilder von ihr sind von einem Satteliten aus aufgenommen.
Deine Mutter ist so fett, sie benutzt eine Matratze als Tampon.
Deine Mutter ist so fett, sie wurde im Meer getauft.
Deine Mutter ist so fett, wenn sie an einer Linksabbiegerampel steht bekommt sie den grünen Pfeil.
Deine Mutter ist so fett, wenn sie von einem Bus angefahren wird sagt sie: "Wer hat den Stein geworfen?".
Deine Mutter ist so fett, die Nationale Wetteragentur müssen Namen für ihre Pfürze erfinden.
Deine Mutter ist so fett, man braucht eine Landkarte um ihr Arschloch zu finden.
Deine Mutter ist so fett, man braucht ein Flugzeug um an das andere Ende zu kommen.
Deine Mutter ist so fett, ihr Gürtel ist der Äquator.
Deine Mutter ist so fett, sie braucht einen Boomerang um sich den Gürtel umzuschnallen.
Deine Mutter ist so fett, sie kann den Mond ersetzen.
Deine Mutter ist so fett, mit ihrem Auto braucht sie alle Spuren.
Deine Mutter ist so fett, wenn die aus dem Haus geht denken alle es ist Sonnenfinsternis!
Deine Mutter ist so fett, im Kino bekommt sie Gruppenrabatt..
Deine Mutter ist so dumm, wenn sie das "FSK ab 18" Schild liest lädt sie sich erstmal 17 Freunde ein.
Deine Mutter ist so dumm, sie hat jedem gesagt das sie "intelligment" ist weil sie nicht lesen kann.
Deine Mutter ist so dumm, sie ist in einem Supermarkt eingesperrt worden und verhungerte.
Deine Mutter ist so dumm, sie hat versucht M&Ms alphabetisch zu ordnen.
Deine Mutter ist so dumm, sie könnte über ein schnurloses Telefon fallen.
Deine Mutter ist so dumm, sie verkaufte ihr Auto für die Benzinrechnung.
Deine Mutter ist so dumm, sie kaufte ein solarbetriebenes Flash-Light.
Deine Mutter ist so dumm, sie fragt dich sogar "wie ist die Nummer der 110?".
Deine Mutter ist so dumm, sie stahl kostenloses Brot.
Deine Mutter ist so dumm, neben ihr sehen Beavis&Butthead wie Nobelpreisträger aus.
Deine Mutter ist so dumm, wenn du direkt neben ihr stehst hörst du die Ozeanwellen.
Deine Mutter ist so dumm, sie sitzt auf dem Fernseher und guckt aufs Sofa.
Deine Mutter ist so dumm, sie dachte Boys II Men ist eine Kindertagesstätte.
Deine Mutter ist so dumm, sie kaufte sich eine Videokamera um Filme im Fernsehen aufzunehmen.
Deine Mutter ist so dumm, sie wollte den Bus 240 nehmen und nahm statt dessen den Bus 120 zweimal.
Deine Mutter ist so dumm, die läßt sich von einem parkendem Auto überfahren..
Deine Mutter ist so dumm, die läßt Wasser anbrennen..
Deine Mutter ist so hässlich, sie wollte an einem Hässlichkeitskontest mitmachen und die Organisatoren sagten "Sorry, keine Profis!".
Deine Mutter ist so hässlich, bei ihrer Geburt sagte die Mutter "Was für ein Schatz" und der Vater sagte "Ja! Lass uns ihn begraben!".
Deine Mutter ist so hässlich, man drü:ckt ihren Kopf in Teig um Gorilla-Kekse zu machen.
Deine Mutter ist so hässlich, man gab ihr kein Kostüm als sie sich für Star Wars bewarb.
Deine Mutter ist so hässlich, anstatt das Bungee-Seil um die Teile zu binden, binden sie ihr es um den Hals.
Deine Mutter ist so hässlich, sie bekommt 364 Extra-Tage um sich für Halloween zu verkleiden.
Deine Mutter ist so hässlich, wenn sie in eine Bank kommt stellen sie die Überwachungskameras aus.
Deine Mutter ist so hässlich, ihre Mutter musste besoffen sein um sie zu stillen.
Deine Mutter ist so hässlich, man band ihr damals ein Steak um den Hals damit wenigstens die Hunde mit ihr spielten.
Deine Mutter ist so hässlich, Bill Clinton legte Halloween auf ihren Geburtstag.
Deine Mutter ist so hässlich, wenn sie strippt bekommt sie Geld damit sie sich wieder anzieht.
Deine Mutter ist so hässlich, sie bringt eine Zwiebel zum heulen.
Deine Mutter ist so hässlich, sie wollte ein Bad nehmen und das Wasser floh.
Deine Mutter ist so hässlich, sie guckte aus dem Fenster und wurde verhaftet.
Deine Mutter ist so hässlich, sie muss ihr Baby besoffen machen um sie stillen zu können.
Deine Mutter ist so hässlich, sie verwandelte Medusa in Stein.
Deine Mutter ist so hässlich, wenn sie am Strand sitzt versuchen Katzen sie zu vergraben.
Deine Mutter ist so hässlich, ihr Vater nimmt sie mit zur Arbeit damit er ihr keinen Abschiedskuss geben muss.